# Название проекта

Анализ лексики представителей различных социальных групп на основе форумов и групп в вк

## Подробное описание

- Что должно получится в итоге (консольная программа, бот, что-то еще)?

- Вариант 1: Программа, при помощи которой мы соберем корпус форумных записей с метаинформацией о социально-групповой принадлежности авторов и оценим уровень грамотности/агрессивности/любезности/етс речи на взятых платформах.
- Вариант 2: Программа, которая принимает на вход ссылку на ресурс и производит все выше описанное с его наполнением.

Она будет составлять таблицу пользователей в группе, делить их на группы по значимым параметрам, указанным в профиле. Затем слова пользователей внутри каждой группы складываются в корпуса, лемматизируются и анализируются на грамотность. Выводится деление на группы с характеристикой лексики каждой из них и метаинформацией о группе. Выводится файл-таблица csv и рисуются графики.

Анализ грамотности: какие параметры

Метаданные пользователей: какие данные
- возраст
- регион?
- образование

- Что ваша программа принимает как входные данные?

Ссылку на форум/группу (форум или группу?) С вк могут быть проблемы, поскольку api работает с заковырками

- Какие модули программа будет использовать (re, math)?

beautifulsoup, pymorphy, json, csv

Для проверки грамотности: language_tool_python (умеет работать с русским языком и видит самые разные ошибки; но я пока не успела разобраться)

другой вариант - spellchecker (поставить счётчик, прогнать список слов и сравнить; или можно с ним поработать как-то иначе?) + написать что-то своё для пунктуации где возможно (лишние пробелы, запрещённые комбинации символов (!! ,,, .......), игнорирование заглавной буквы, что-то ещё?)

- Если используете лингвистические данные, опишите какие

........

## Критерий завершенного проекта

Как мы(преподаватели и остальные студенты) поймем, что вы все сделали круто?

Например, если вы делаете антиплагиатор кода, как нам понять, что он работает правильно?

## Команда проекта

- Александра Шикунова
- Егор Коченов
- Виктория Тимофеева

все из группы БКЛ-202

## Таймлайн проекта

Я надеюсь этот readme будет утвержден до конца недели (до 29 марта)

## Чего вам не хватает для реализации проекта

Надо узнать как парсить веб страницы.........

Найти модули для проверки грамотности



## Распределение обязанностей в команде

Александра Шикунова - вк апи и выкачка постов/метаданных

Егор Коченов - (ниже) таблицы

Виктория Тимофеева - вывод через csv/pandas, какие параметры в таблице

надо найти модуль для проверки спеллинга/пунктуации (базовой)
